越後屋，你都算衰到冇人有喇
近江落咗地獄都一定會好憎你㗎
你講笑咩？
教我用啲噉嘅手段殺死佢嘅嗰個人係你啊
跟進三木大人，你唔記得嗱？
有啲噉嘅事？
哎吔，你又喺度詐傻扮懵？
以後啊，可以為所欲為啊
咩事？
有人呀？
你係邊個啊？
奇緣正邪嘅鐘聲
諸行無常嘅聲音
沙羅雙樹嘅花色
都係事二邪魔外道一定要殺
你好
我係殺手
我叫玄飛奸商跟進三屋
你經常欺壓啲弱小市民
中飽私囊，噉已經係罪該萬死
我殺手玄飛今日替天行道
喂…我喺呢度啊
跟進深屋，準備受死
喂，你究竟你做乜嘢㗎？
真係好對唔住啊
頭先我入嚟嗰陣跌咗副眼鏡
你可唔可以幫我一齊揾啊？
呢度啊
唔該晒
而家睇得返嘢喇
睇唔到仲好
受死啦
作戰失敗，撤退
佢走咗啊
咪畀佢走啊
衰咗𠻹
冇辦法啦，下次再嚟過
所謂結婚，就係將錯誤延續一生
早晨啊
新伯呀？
早晨啊，真細大嬸，今日咁早掃地𠸏？
唔通好似你哋噉成日遊手好閒咩？
仲有啊，你哋應承過
最遲喺今日之內會交上個月嘅租金
你可唔可以幫我提下你嘅冇用老細啊？
哦，係，唔好意思啊
佢都好應該快啲結婚啊，有返啲責任感
噉樣做人先得𠺢嘛
噉又係
啞鈴結婚喎
絕對冇可能嘅
早晨啊，咁多位
定親，其他人呢？
我呢兩個拍檔真係遊手好閒啊
喂，起身啦，天光喇
啞鈴
結野小姐嘅天氣報告開始喇
你做咩傻咗噉企喺度啊？
唔好埋嚟啊
係咪我眼有咩唔妥啊？
電磁緊頭髮？
係咪電磁緊頭髮啊？
唔好睇啊，裏面係一個成人世界
唔啱細路女睇㗎
咩事啊？
做咩咁嘈啊？
喂
佢係邊個啊？
乜唔係你帶佢返嚟㗎咩？
係咩？
我唔記得喇
我淨係記得噚日出過去飲酒咋喎
連忍者嘅cosplay你都玩埋
仲喺度詐低？
扮女忍者呀？
係咪金崎兄啊？
你唔好冤枉我啊，我點會做啲噉嘅嘢㗎？
就算係揾，都揾個扮護士啦，係咪真㗎？
真八
其實男人係應該喺後生嗰陣去玩㗎
媽媽話如果唔係呢
到咗老咗嗰陣佢就會畀啲後生女啦
或者沉迷玩啲變態遊戲㗎喇
做你媽媽都幾辛苦㗎喎
小姐
尋晚嘅事我乜都唔記得㗎喇
我又冇對你做過啲乜嘢啊吓？
乜都冇啊
乜都冇噉就好喇
我仲驚自己酒後亂性
做出啲乜嘢錯事自己都唔知
我哋兩公婆有咩錯唔錯吖？
無論你有幾變態嘅慾望
我都會滿足你㗎
嚟啦，老公啲臘豆已經畀我搞到好黐纏喇
喂…同學
喂，嗰個唔係口嚟㗎喎
雖然眼都識溝通，但係唔識食耳𠺢嘛
喂，仲有咩兩公婆啊？
你會負責任㗎，係咪？
都做咗嗰種嘢咯
咩嗰種嘢啊？
我明明乜嘢都冇做過
你講乜嘢啊？
我同你嘅關係仲黐纏過呢啲臘豆啊
都話咗畀你聽我口唔喺嗰度嚛啞鈴
既然都做咗喇，冇辦法喇，掟走佢啦
結婚最容易適應過戀愛㗎
你哋都喺度亂講乜嘢啊？
屬於大家嘅啞鈴就嚟畀個立倒妹搶走喇
咪講笑啊
想利用我乜嘢都唔記得呢
個弱點嚟呃我𠻺嗎？
喂
我哋連對方個名都唔知道㗎喎
噉點結婚啊？
你仲喺度詐傻扮懵？
我嘅身體你都清楚晒啦
唔好講埋晒啲咁肉麻嘅嘢，仲有啊
嗰個唔係我嚟㗎
明知自己睇唔清楚就戴返副眼鏡啦
你副眼鏡喺度啊
就係噉喇
我就係圓飛菖蒲
請你以後令我過住幸福嘅生活啦
老公大人
你好啊，以後要多多指教
仲要記住我鍾意食魚多過食肉㗎
喂，咪咁快接受佢啊，仲有啊
我個銀喺呢度㗎
為咗避過啲追兵
我唯有暫時匿喺呢度啦
佢好似真係想留喺呢度啊
我硬係打算點啊？
一個鍾意你嘅女人比起
一碗撈暈咗嘅納豆更加黐手黐腳啊
真係麻煩啊
噉嘅時候唯有靠糖分令我冷靜返啦
咁容易就信晒我講嘅嘢
男人真係好蠢嘅生物
跟住只要我扮成一個好聽
話嘅年青太太噉咪得囖
喂
你知唔知我放喺雪櫃
嗰啲布甸去咗邊度啊？
請問，雪櫃裏面嘅布甸…
好衰㗎，唔記得收埋𠺢嘛，冇辦法啦
正一餵食鬼啊
今日係咩日子吖？
乜嘢日子？
要倒垃圾呀？
定係我啲罐頭到期喇？
唔記得嗱？
係我同你開始拍拖嘅紀念日喇
我哋好似啱啱至識㗎咋喎
仲有你嘅人物性格同第一集唔同晒嘅
噔噔
紀念我哋拍拖嘅納豆布甸
呢個係咪罰人嘅遊戲嚟㗎？
我今日專登試下將我同你
喜歡嘅食物撈埋一齊
嚟吖，快啲試下吖
咪同我講笑啊
喂，你呢個自己送上畀嘅老婆
咁快就令我啲咁可愛嘅布甸討厭你啦
呢間屋裏便最大權嘅幾係我
第二係甜品，記住啊
喂，啲甜品竟然排第二？
鬼叫我而家有求於人咩？
要忍耐…
你唔使怕醜㗎
你確定邊度食得啊？
冇問題吖，估唔到都食得㗎喎
唔好食啲噉嘅嘢啊
你呢個蠢材連自己都食唔落口
竟然亂咁將佢立袋同布甸撈埋一齊
你估而家拍戲呀？
喺度亂咁配搭
你估樣樣嘢撈埋都食得㗎咩？
太侮辱喇，你哋全部都係自作自受
自甘墮落嘅人，老實啲，幫我府公做
亂咁掂我心愛嘅嘢，話晒都係精英分子
點解要畀人噉樣侮辱啊？
喂，你守唔到呢度嘅規矩就唔該你走
正一垃圾
呢一種係咩感覺啊？
買返條嘢返嚟食
等陣啊
借問聲，點解你會食成噉㗎？
黐立豆黐住我啊
你做咩又跟埋嚟啊？
仲有啊，做乜搞成噉嘅樣啊？
男人都係鍾意後生嘅太太㗎啦，冇錯
的確係後生嘅太太
不過噉嘅樣係得啲猥瑣白痴會鍾意你
你唔好噉樣啦
扮成噉嘅樣，啲追兵就唔會發覺
跟住我只要扮成一個好聽話嘅年青太太
噉就得啦
咩事啊？
冇乜嘢
你喺度望住嗰個女人，係唔係啊？
原來你係鍾意呢一款嘅
有乜可能會鍾意佢啊？
你咪當我係嗰啲鍾意玩變態嘢嘅男人好啊
做咩你會喺呢度出現㗎？
請問你係邊位啊？
我係邊位？
噉你又係邊位啊？
銀時
嗌銀時嗌得咁親切，我同佢冇關係㗎
係喇，銀時啊
你話過最遲今日交上個月嘅租，咪住啊
咪口口聲聲嗌銀時嗌得咁順口喎
嗌銀佢已經係屬於我㗎喇
嗰個女人做咩啊？
我只不過係問你收錢啫
佢咁緊張做咩啊？
收訂報費，你自己都開心過啦
有乜理由仲要收錢啊？
嗰個女人喺度講緊乜嘢啊？
你已經係佢嘅ex嚟喇
唔好再喺度黐纏住佢啊
喂，佢有咩可能係我嘅ex啊？
你咪當我係嗰啲變態佬中嘅變態佬啊
我真係想打你哋兩個一身啊
唔通你係佢媽媽？
即係奶奶大人？
喂，如果我有噉樣嘅爸爸
我讀中學嗰陣已經畀人賣咗落火坑喇
鏟爆你個頭啦
應該係我鏟爆你個頭至啱啊
請你原諒我頭先咁無禮
奶奶大人
呢個女人搞咩鬼啊？
我知喇
佢一定係追只偷魚食嘅貓嗰陣跌親
冚親個頭，所以搞到傻傻地
鍾意玩cosplay啊
佢喺咁多人面前
用咁差嘅態度對我
但係點解我
心裏便會覺得咁舒服嘅？
嚟啦
我想你繼續侮辱我
呢個女人有咩唔妥啊？
阿銀
你唔同佢講清楚嘅話
佢真係打算一直留喺呢度㗎喇
唔該你攞啲男子氣概出嚟
快啲拋佢走啦
我已經好努力拋緊喇，係拋唔走吒嘛
嗰個男人已經係我嘅俘虜
男人真係愚蠢嘅生物
不過
點解我胸口有時會覺得好震動𠸏？
我返嚟喇
我揾唔通你
唔係啊，爸
我咩啊？
點會啊？
講笑咩？
我係元飛，有咩事啊？
喂，殺手小姐
你係…
尋晚多謝晒喎
聽到你把聲我好開心啊
殺手小姐你生得咁靚
睇嚟我已經情不自禁愛上咗你喇
跟進三宮？
我喺你嗰兩個偷入嚟我屋企嘅朋友身上
得到你嘅手提電話號碼
係咪好想見佢哋呢？
噉你就嚟我呢度啦，就算天變地變
你哋嘅深厚友情都唔會變㗎，係唔係？
係噉先啊，我等你
喂
我決定咗喇身為男子漢
唔可以話因為唔記得就當
乜嘢事都冇發生過嘅
如果你唔嫌棄嘅，就請你嫁畀我啦
萬矢齊發，金莎
係咩？
係噉，你跟我嚟吖
去鬼魂婚禮嗱？
不過，我冇乜錢㗎咋
唔好痛啊…
喂，慢…慢啲…
我第一次起身，唔該你温柔啲吖
以後
我都要小心啲先得啊，新抱
咩事啊？
你睇
呢個窿係幾時出現㗎？
可能元飛係從天而降嘅仙女啊
你首先要去見下我爸爸，去見家長呀？
事到如今，你要我去邊度都冇所謂
但係點解我哋要爬牆入去你屋企嘅？
因為我平時三步不出閘門，唔准夜返
又係𠸏，封牆咁高想出去都幾難
咦，我唔通你爸爸係個大屋人嚟𠸏？
佢係點樣㗎？
佢係一個全身生晒毛
仲有一對獠牙嘅大耳窿
原來你已經到咗
連底褲都唔想
同爸爸撈埋一齊洗嘅年紀呀？
女仔一定會經歷啲噉嘅反叛期嘅
但係你試下諗下你以前呢
你嘅初戀對象咪又係你爸爸？
不過啊
喺我哋結咗婚之後你就
要修煉下啲噉嘅行為
唔好再打我喎，我係大男人嚟㗎
靜啲
邊個嚟㗎？
係我屋企嘅客人中村
佢見我咁夜仲未返，所以周圍望
嗱，我事先聲明啊
我係個佔有慾好強嘅人嚟嘅
結咗婚之後我會綁住老婆喺屋企嘅
點解𠸏？
呢一句説話令我個心好興奮
綁住我…
大力綁住我
綁住我？
你想綁住我？
梗係啦
費事到時你抵受唔住鄰居
嘅誘惑走咗出去打麻雀啊
係喇，終於揾完咗
喂…
咩事啊？
係殺手啊，有殺手潛咗入嚟啊
捉住先生
你出手使唔使咁重啊？
人哋都係打份工㗎吒嘛
你估我想喺度睺住你㗎咩？
咁多人嘅，佢哋有邊個啊？
中村B、中村C同中村D
點解全部都係叫中村㗎？
爸爸嘅
揀女婿測試開始咗
我哋要畀心機應戰
噉咩話？
噉咩？
喂，咪賴低你老公啊
品官大人
嗰個女殺手已經突破咗守衞嘅防守
似乎潛入咗呢一間大屋
既然係噉我哋就開動機關喇
如果一發現佢哋嘅蹤跡就立即殺晒佢哋
係
佢哋根本就係得我撲火自取滅亡
佢哋冇可能闖得過咁多陷阱嚟到呢一度嘅
就算佢哋可以嚟到呢度
我仲有兩個人質喺手
佢哋實飛唔出我個手指罅
話時話吖，你爸爸要求咁嚴格
我成日都冇工開，佢會唔會嫌棄我㗎？
放心啦
最緊要信得過你嘅為人，係咪？
唔係𠻺嗎？
咁大個鐵球點避啊？
你屋企有啲噉嘅嘢㗎咩？
係女性測試，佢想睇下我哋
遇到阻滯嘅時候，可唔可以闖過去？
你哋邊有阻滯啊？
直頭係碌緊過嚟我度啊
我跳…
三級跳
喂
呢一關係想測試下你有冇能力
可以承繼我哋家族嘅重擔
但係頭先似考我跳躍力多啲喎
等你好耐喇，又邊個啊？
前度男友，佢同我爸爸夾埋一齊
想阻止我同你嘅婚事
你仲有同前度男友來往呀？
我絕對唔容許啲噉嘅事㗎喎
我都話咗要綁住你㗎啦
嗰個人係跟蹤狂嚟
等你試下我嘅刀法啦，前度男友
身為男人做埋啲咁死纏爛打嘅幼稚行為
好心你唔好咁老套啊
快啲向前行，係
呢啲又係咩測試嚟㗎？
仲有啊，呢班又係咩人嚟㗎？
前度男友，前度男友？
咁多？
噉我係第幾個啊？
真係煩啊，要快啲揾到我爸爸
同佢講清楚先得，噉都好啊
不如你行先，我跟住就會到㗎喇，但係…
阿允你…
喺呢啲噉嘅環境啊
係老公都會叫老婆走先㗎啦
好難跑啊，總之係噉我就細裝啊
係噉，呢度交畀你，幫我問候你爸爸啦
你哋班人真係難搞
我唔會畀你哋行前一步㗎
唔會
邊有可能擋得住佢哋喎？
跟蹤大人，弊喇，跟蹤大人
嗰個女殺手闖過咗好多陷阱
已經逐漸逼近呢度
我哋派去嘅人
大部分都畀佢打低咗豈有此理
佢真係唔識死啊
唔通佢真係唔理呢兩個人自己嘅生死？
噉我哋出動所有人
無論如何都要將佢哋㓟入去人啊，係
跟蹤大人
其實嗰個女仔目的係嚟救人質
不如丟棄呢兩個人，等佢唔敢輕舉妄動
噉就係上策
噉等我嚟啦
弊喇，嗰副眼鏡呢？
喂，你想去邊啊？
靜啲啊，睇清楚，係我啊，元飛啊
我係嚟救你哋㗎，你哋要配合我嘅戲啊
個殺手喺呢一度啊
我實名
元飛，快啲走啊
元飛
係咩人啊？
一級嘅金牌殺手
入罪女世阿忍，就係我啊
世阿忍
會
會虎大人
請你將你個女…
阿銀
你點啊？
對唔住啊，阿銀
其實我同你之間乜都冇發生過
但係我就趁呢個機會利用你
喂，你做乜嘢啊？
我點會咁容易受傷𠸏？
我哋聽唔聽到㗎？
得喇，夠喇，唔好掂我啦，成朕粒豆味
連幫人貼膠都貼唔好
你第日點嫁得出啊？
拜拜喇
仲有
下次想揾我幫手嗰陣
唔使整蠱做怪嘅，直接去萬事屋揾我啦
元飛
係咪真係愛上佢呢吓？
好難講啊
嗰啲男人正一係蠢材
早晨啊
冷眼
結野小姐嘅天氣報告就快做喇
你呢，冷眼，大意啲，幫襯我啊
喂，噉幫法呀？
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Do you know how
much you mean to me？
Why must
you leave？
I'm just a
flower on a tree
Why must
you leave？
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
噢，金時じゃなかか？
わしじゃわし，坂本竜馬じゃ，何？
宇宙船が墜落しそうじゃどう？
それ大変じゃ，次回：
「困った時は笑っとけ」